# libconvert
Тестовый проект веб-сервиса для конвертации XML->JSON && JSON->XML
Были учтены следующие замечания:

1. куча стороннего кода сваленого в кучу. Какие конкретно RPC предоставляет сервис не понятно

  Код сторонних библиотек, сгенерированый код и написаный вручную был разделен и систематизирован по папкам. Так же были  роазделены клиенская и серверная часть. Сервис реализует метод MakeConvert, который принимает в качестве параметра тип данных, в какой тип конвертировать (не используется) и строку которую надо конвертировать. Возвращает статус и строку результата.

2. - не видно обратной конверсии JSON -> XML
  Исправлено. Для конверсии были использовананы библиотеки RapidXML && RapidJSON (http://rapidxml.sourceforge.net/ и http://rapidjson.org), для конверсии XML->JSON был использован код https://github.com/Cheedoong/xml2json без модификаций, для конверсии JSON->XML был переписан на с++ код  Stefan Goessner/ http://goessner.net/ 

3. не видно возможности расширять функционал , например добавить конвертацию 1)YAML->XML 2) XML->YAML

  Использован паттрен Builder для того, что бы обеспечить расширяемость. Создан базовый класс BuilderConverter от которого наследуются конкретные классы. Роль "Director" соотвествекнно реализует ConverterServiceImpl

4.  в задании было пожелание учесть высокую нагрузку. В тестовом задании на каждый запрос создаеться поток. Этот подход не работает при большом количестве запросов.

  Для обработки запроса вызывается stand-alone сервер gSoap, планировалось так же использовать multithreating и пул потоков, но на данный момент не реализовано

5. исходники навалены в кучу, нет структуры

  Исправлено.
